Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Is this it?
यही है क्या?
This contains the business record of Skylark Company
इसमें स्काईलार्क कंपनी का व्यावसायिक रिकॉर्ड शामिल है
over the years
पिछले कुछ वर्षों में
and a list of all their foreign clients.
और उनके सभी विदेशी ग्राहकों की सूची।
With this,
इस के साथ,
we can become the second Skylark Company
हम दूसरी स्काईलार्क कंपनी बन सकते हैं
in Shanghai.
in Shanghai.
Just this little thing?
बस इतनी सी बात?
Let's go.
चल दर।
[Shadow Detective]
[छाया जासूस]
[Episode 19]
[एपिसोड 19]
[Maintain Law and Discipline]
[कानून और अनुशासन बनाए रखें]
The area around Shop No. 7 is located
दुकान संख्या 7 के आसपास का क्षेत्र स्थित है
at the junction of various concessions.
विभिन्न रियायतों के जंक्शन पर।
Gang forces gather here,
गिरोह की ताकतें यहां इकट्ठा होती हैं,
making governance quite difficult.
जिससे शासन-प्रशासन काफी कठिन हो गया है।
It's a place the police station avoids.
यह एक ऐसी जगह है जहां पुलिस स्टेशन जाने से बचती है।
Sasaki Jiro has been active here
सासाकी जीरो यहां सक्रिय रहे हैं
for many years,
कई वर्षों के लिए,
yet very few have seen his true face.
फिर भी बहुत कम लोगों ने उसका असली चेहरा देखा है।
This kind of caution is not common.
इस तरह की सावधानी आम नहीं है।
This place has a complex environment and tight security,
इस स्थान का वातावरण जटिल है और सुरक्षा व्यवस्था कड़ी है।
like a city within a city.
जैसे शहर के भीतर एक शहर.
Getting in is not easy. Getting out is even harder.
अंदर जाना आसान नहीं है, बाहर निकलना तो और भी मुश्किल है।
And the slightest misstep
और जरा सी भी चूक
can bring fatal consequences.
घातक परिणाम ला सकता है.
Then how do we get in?
तो फिर हम अंदर कैसे जाएं?
We can start with Chen Jinpeng.
हम चेन जिनपेंग से शुरुआत कर सकते हैं।
Last time at Shihua Hotel,
पिछली बार शिहुआ होटल में,
he was the one who met with Sasaki Jiro.
वह वही था जो सासाकी जीरो से मिला था।
My father and I have met him
मेरे पिता और मैं उनसे मिल चुके हैं
at social events.
सामाजिक आयोजनों पर.
He's quite interesting.
वह काफी दिलचस्प है.
He owns a dog racing track.
उनके पास एक कुत्ता रेसिंग ट्रैक है।
Back when dog racing was popular,
जब कुत्तों की दौड़ लोकप्रिय थी,
he single-handedly
वह अकेले ही
managed all the dog racing in the International Settlement.
अंतर्राष्ट्रीय बस्ती में सभी कुत्तों की दौड़ का प्रबंधन किया ।
As far as I know, around the Xinwei year,
जहाँ तक मुझे पता है, शिनवेई वर्ष के आसपास,
the International Settlement had already banned dog racing.
अंतर्राष्ट्रीय समझौते ने पहले ही कुत्तों की दौड़ पर प्रतिबंध लगा दिया था।
How's his dog racing track doing?
उसका कुत्ता रेसिंग ट्रैक कैसा चल रहा है?
It seems it's still operating.
ऐसा लगता है कि यह अभी भी चल रहा है।
Still operating?
अभी भी परिचालन कर रहे हैं?
If it's still operating now,
यदि यह अभी भी चल रहा है,
isn't that strange?
क्या यह अजीब नहीं है?
Why?
क्यों?
Raising racing dogs is different from raising ordinary dogs.
रेसिंग कुत्तों को पालना सामान्य कुत्तों को पालने से अलग है।
They often
वे अक्सर
develop various physical problems
विभिन्न शारीरिक समस्याएं विकसित होना
due to years of high-intensity racing,
वर्षों की उच्च तीव्रता वाली रेसिंग के कारण,
so the daily expenses are not small.
इसलिए दैनिक खर्चे छोटे नहीं हैं।
When there are races,
जब दौड़ होती है,
the main income for the dog racing track
कुत्तों की रेसिंग ट्रैक की मुख्य आय
comes from ticket sales and betting.
टिकट बिक्री और सट्टेबाजी से आता है।
After the ban,
प्रतिबंध के बाद,
where did their income come from?
उनकी आय कहां से आती थी?
Such a large sum of money...
इतनी बड़ी धनराशि...
Where did Chen Jinpeng get it?
चेन जिनपेंग को यह कहां से मिला?
The reason he met with Sasaki Jiro
सासाकी जीरो से उनकी मुलाकात का कारण
is they
क्या वे
have large, shady financial dealings.
बड़े, संदिग्ध वित्तीय लेन-देन हैं।
Looks like we need to pay Chen Jinpeng a visit.
ऐसा लगता है कि हमें चेन जिनपेंग से मिलने जाना चाहिए।
I haven't been here for a long time.
मैं बहुत समय से यहां नहीं आया हूं।
This place used to be bustling,
यह जगह कभी चहल-पहल से भरी रहती थी,
but now it's become so desolate.
लेकिन अब यह बहुत उजाड़ हो गया है.
Shen Garden and Ming Garden
शेन गार्डन और मिंग गार्डन
have been closed for so long.
इतने लंबे समय से बंद हैं।
It's unbelievable
यह अविश्वसनीय है
that this place is still open.
कि यह स्थान अभी भी खुला है.
[Pengyun Dog Track]
[पेंग्युन डॉग ट्रैक]
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
I know it hurts.
मुझे पता है कि यह दुखदायी है।
Come in.
अंदर आएं।
Go inside.
अंदर जाओ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
It's injured.
यह घायल है.
What can I do for you?
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
Mr. Chen.
श्री चेन.
Mr. Du.
श्रीमान आप.
Why didn't you tell me in advance
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
you were coming here?
तुम यहाँ आ रहे थे?
How is your father doing?
आपके पिताजी कैसे हैं?
He's fine.
वह ठीक है.
You came here today...
आप आज यहां आये...
I'm from the Police Station.
मैं पुलिस स्टेशन से हूं.
I'm Inspector Guan Cen.
मैं इंस्पेक्टर गुआन सेन हूं।
There's something I'd like to ask you about.
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
We are investigating a man
हम एक आदमी की जांच कर रहे हैं
named Sasaki Jiro.
सासाकी जिरो नाम दिया गया.
You seem to know him well.
ऐसा लगता है कि आप उसे अच्छी तरह जानते हैं।
Sasaki Jiro?
सासाकी जिरो?
We're not close.
हम करीब नहीं हैं.
What's wrong?
क्या गलत?
Can't we look at the account books?
क्या हम खाता-बही नहीं देख सकते?
Sasaki Jiro.
सासाकी जिरो.
He donated a lot of money to you.
उसने आपको बहुत सारा पैसा दान किया।
That's right.
यह सही है।
What's wrong with that?
उसमें गलत क्या है?
Can't we take his money?
क्या हम उसका पैसा नहीं ले सकते?
Don't try to lecture me.
मुझे उपदेश देने की कोशिश मत करो.
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
I only care if my dogs can survive.
मुझे केवल इस बात की चिंता है कि मेरे कुत्ते जीवित रह सकें।
There's no such thing as a free lunch.
मुफ़्त भोजन जैसी कोई चीज़ नहीं होती।
He invested so much money in you.
उसने आप पर बहुत पैसा निवेश किया है।
He must want something in return.
उसे बदले में कुछ चाहिए होगा।
That dog
वह कुत्ता
came back from his place, right?
अपने स्थान से वापस आ गया, है ना?
They are running underground dog racing?
वे भूमिगत कुत्ता दौड़ चला रहे हैं?
You're not helping them.
आप उनकी मदद नहीं कर रहे हैं.
You're harming them.
आप उन्हें नुकसान पहुंचा रहे हैं.
But what can I do?
लेकिन मैं क्या कर सकता हूं?
They need to eat.
उन्हें खाने की जरूरत है.
I need to eat too.
मुझे भी खाना चाहिए.
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
I'll help you raise funds.
मैं धन जुटाने में आपकी मदद करूंगा।
What's wrong?
क्या गलत?
I have many channels and wide connections.
मेरे पास कई चैनल और व्यापक संपर्क हैं।
I happen to know an editor
मैं एक संपादक को जानता हूँ
who has long been dedicated to animal protection.
जो लंबे समय से पशु संरक्षण के लिए समर्पित हैं ।
He can help you.
वह आपकी मदद कर सकता है.
But,
लेकिन,
like I said,
जैसा कि मैंने कहा,
there's no such thing as a free lunch.
मुफ्त भोजन जैसी कोई चीज नहीं होती।
Every time he wants dogs from me,
हर बार वह मुझसे कुत्ते चाहता है,
he'd arrange to meet me at Shihua Hotel
वह मुझसे शिहुआ होटल में मिलने का इंतज़ाम करेगा
and tell me which ones he wants.
और मुझे बताओ कि वह कौन सा चाहता है।
So,
इसलिए,
there'll be a new round of dog races soon.
जल्द ही कुत्तों की दौड़ का एक नया दौर शुरू होगा।
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
Where do they hold the races?
वे दौड़ कहाँ आयोजित करते हैं?
Shop No. 7.
दुकान नं. 7.
Get off.
उतर जाओ।
Here to pick up the dogs?
क्या आप कुत्तों को लेने आये हैं?
Yes.
हाँ।
Do you need so many people?
क्या आपको इतने सारे लोगों की ज़रूरत है?
The dogs from last time
पिछली बार के कुत्ते
were all personally chosen by Mr. Sasaki, very wild.
सभी को व्यक्तिगत रूप से श्री सासाकी द्वारा चुना गया था, बहुत जंगली।
I can't handle them alone.
मैं उन्हें अकेले नहीं संभाल सकता.
Alright, enough talk.
ठीक है, बहुत हो गई बात.
Hurry up and go in.
जल्दी करो और अंदर जाओ.
Get the dogs and come out quickly.
कुत्तों को ले आओ और जल्दी से बाहर आओ।
Once you're in, don't wander around.
एक बार अंदर आ जाओ तो इधर-उधर मत भटको।
The knives and guns at our Shop No. 7 have no eyes.
हमारी दुकान नं. 7 में रखे चाकूओं और बंदूकों की कोई आंखें नहीं हैं।
I know, I know.
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
Hurry up!
जल्दी करो!
Let's go.
चल दर।
I'll go in first.
मैं पहले अंदर जाऊँगा.
You keep watch here.
तुम यहाँ नजर रखो.
If anything happens, run immediately.
अगर कुछ भी हो जाए तो तुरंत भाग जाओ।
Du Linfeng should have arrived by now.
डु लिनफ़ेंग को अब तक आ जाना चाहिए था।
Official kiln bowls.
आधिकारिक भट्ठा कटोरे.
The Fuxi and Nuwa Painting.
फक्सी और नुवा पेंटिंग।
But it's only half of it.
लेकिन यह तो केवल आधा ही है।
Just half?
सिर्फ आधा?
Half of the Fuxi and Nuwa Painting.
फूक्सी और नुवा पेंटिंग का आधा हिस्सा।
Who's there?
वहाँ कौन है?
Stop right there!
वहीं रुक जाओ!
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Bro, I'm here to deliver dogs.
भाई, मैं यहां कुत्तों को पहुंचाने आया हूं।
I got separated from my boss.
मैं अपने बॉस से अलग हो गया.
I... I need to go over there.
मुझे... मुझे वहाँ जाना है।
Here to pick up the dogs?
क्या आप कुत्तों को लेने आये हैं?
Yes.
हाँ।
Don't wander around.
इधर उधर मत भटको.
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
Sorry. Sorry.
खेद खेद।
Butcher.
कसाई।
Why are you loitering around
तुम इधर-उधर क्यों घूम रहे हो?
here?
यहाँ?
Begging for mercy? Trying to intimidate me?
दया की भीख मांग रहे हो? मुझे डराने की कोशिश कर रहे हो?
Or do you think I won't do anything to you?
या फिर तुम सोचते हो कि मैं तुम्हारे साथ कुछ नहीं करूंगा?
What can I do?
मैं क्या कर सकता हूँ?
Captain,
कप्तान,
I'm here to discuss collaboration with you.
मैं यहां आपके साथ सहयोग पर चर्चा करने आया हूं।
Collaboration?
सहयोग?
We've competed under Zhuo Chaoxiong
हमने झूओ चाओक्सिओंग के तहत प्रतिस्पर्धा की है
for so many years.
इतने सालों से.
I smuggle goods, you traffic people.
मैं माल की तस्करी करता हूँ, आप लोग तस्करी करते हैं।
Now he's dead.
अब वह मर चुका है.
Either you or I will take his position.
या तो आप या मैं उसका स्थान ले लूंगा।
Tell me how we can possibly collaborate.
मुझे बताइये कि हम किस प्रकार सहयोग कर सकते हैं?
You Japanese only know competing
आप जापानी केवल प्रतिस्पर्धा करना जानते हैं
and killing.
और हत्या.
Neither of us can
हम दोनों में से कोई भी नहीं कर सकता
take over Zhuo Chaoxiong's business alone.
झूओ चाओक्सिओंग का व्यवसाय अकेले संभालें।
He's dead,
वह मर चुका है,
but Skylark Company
लेकिन स्काईलार्क कंपनी
hasn't filled his position yet.
अभी तक उनका स्थान नहीं भरा गया है।
Do you know why?
आप जानते हैं क्यों?
They are watching the tigers fight.
वे बाघों की लड़ाई देख रहे हैं।
If we fight to the death,
अगर हम मौत तक लड़ें,
who would benefit from that?
इससे किसे लाभ होगा?
Then...
तब...
I'll stay calm.
मैं शांत रहूँगा.
You stay calm too.
आप भी शांत रहें.
We'll wait and see what happens.
हम इंतजार करेंगे और देखेंगे कि क्या होता है।
Who's there?
वहाँ कौन है?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Stop! Don't run!
रुको! भागो मत!
Stop!
रुकना!
Get in the car!
कार में बैठ जाओ!
After them!
उनके पीछे!
Stop! Stop!
बंद करो बंद करो!
-Stop! -Stop chasing!
-रुको! -पीछा करना बंद करो!
I didn't find
मुझे नहीं मिला
any useful information.
कोई उपयोगी जानकारी.
I only know they have
मैं केवल इतना जानता हूँ कि उनके पास
many antiques and cultural relics.
कई प्राचीन वस्तुएँ और सांस्कृतिक अवशेष।
And they have...
और उनके पास...
the Fuxi and Nuwa Painting.
फक्सी और नुवा पेंटिंग।
He only has half of it.
उसके पास इसका केवल आधा हिस्सा है।
The Fuxi and Nuwa Painting?
फक्सी और नुवा पेंटिंग?
I've seen it at Director Huo's place.
मैंने इसे निर्देशक हुओ के स्थान पर देखा है।
I heard the Fuxi half was stolen.
मैंने सुना है कि फूक्सी का आधा हिस्सा चोरी हो गया है।
The remaining Nuwa half is extremely precious.
शेष नुवा आधा हिस्सा अत्यंत कीमती है।
I... I overheard something.
मैं... मैंने कुछ सुना।
Didn't I tell you to wait for me there?
क्या मैंने तुम्हें वहां मेरा इंतजार करने के लिए नहीं कहा था?
I saw someone in the room next door.
मैंने बगल वाले कमरे में किसी को देखा।
And
और
I was worried I might miss
मुझे चिंता थी कि मैं चूक जाऊंगा
some useful information,
कुछ उपयोगी जानकारी,
so I went to take a look.
तो मैं देखने गया.
I think I heard Sasaki talking.
मुझे लगता है मैंने सासाकी को बात करते सुना।
Did you see him?
क्या तुमने उसे देखा?
Sasaki was talking to another person.
सासाकी किसी अन्य व्यक्ति से बात कर रहा था।
I didn't see clearly what that person looked like.
मैं स्पष्ट रूप से नहीं देख पाया कि वह व्यक्ति कैसा दिखता था।
I only heard Sasaki call that person
मैंने केवल सासाकी को उस व्यक्ति को पुकारते सुना
Butcher.
कसाई।
That person called Sasaki Captain.
उस व्यक्ति का नाम सासाकी कैप्टन था।
Butcher and Captain?
कसाई और कप्तान?
And Butcher's voice
और कसाई की आवाज
sounded really familiar.
बहुत परिचित सा लगा.
I feel like I've heard it somewhere before.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने यह बात पहले कहीं सुनी है।
Heard it somewhere before?
क्या आपने इसे पहले कहीं सुना है?
Then...
तब...
have you remembered who it was?
क्या आपको याद है कि वह कौन था?
I tried,
मैंने कोशिश की,
but I couldn't remember.
लेकिन मुझे याद नहीं आ रहा था.
In short, they belong to the same gang.
संक्षेप में कहें तो वे एक ही गिरोह के सदस्य हैं।
They're both Zhuo Chaoxiong's men.
वे दोनों झूओ चाओक्सिओनग के आदमी हैं।
They just play different roles.
वे बस अलग-अलग भूमिकाएं निभाते हैं।
One handles smuggled goods, the other handles human trafficking.
एक तस्करी के सामान को संभालता है, दूसरा मानव तस्करी को संभालता है।
I understand what smuggled goods are.
मैं समझता हूं कि तस्करी का सामान क्या होता है।
Human trafficking?
मानव तस्करी?
Could human trafficking be related to the case from back then?
क्या मानव तस्करी का मामला उस समय के मामले से संबंधित हो सकता है?
This might be
यह हो सकता है
the target we've been looking for.
वह लक्ष्य जिसकी हम तलाश कर रहे थे।
From their conversation,
उनकी बातचीत से,
after Zhuo Chaoxiong's death,
झूओ चाओक्सिओनग की मृत्यु के बाद
they have been fighting internally,
वे आंतरिक रूप से लड़ रहे हैं,
trying to take over each other's business
एक दूसरे के व्यवसाय पर कब्ज़ा करने की कोशिश
and take Zhuo Chaoxiong's position.
और झूओ चाओक्सिओनग का स्थान लें।
But this time, Butcher
लेकिन इस बार, कसाई
took the initiative to reconcile,
सुलह की पहल की,
wanting to collaborate with Sasaki.
सासाकी के साथ सहयोग करना चाहते हैं।
Then...
तब...
did he say anything...
क्या उसने कुछ कहा...
about the gang behind them?
उनके पीछे के गिरोह के बारे में?
The gang is called Skylark Company.
इस गिरोह का नाम स्काईलार्क कंपनी है।
After Zhuo Chaoxiong died,
झूओ चाओक्सिओनग की मृत्यु के बाद
Skylark Company still hasn't decided
स्काईलार्क कंपनी ने अभी तक निर्णय नहीं लिया है
who will succeed Zhuo Chaoxiong.
जो झूओ चाओक्सियोंग का स्थान लेंगे।
So everyone is waiting for their contact.
इसलिए हर कोई अपने संपर्क का इंतजार कर रहा है।
If Skylark Company hasn't decided
यदि स्काईलार्क कंपनी ने निर्णय नहीं लिया है
who will succeed Zhuo Chaoxiong,
जो झूओ चाओक्सियोंग का स्थान लेंगे,
perhaps this is advantageous for us.
शायद यह हमारे लिए फायदेमंद है.
That's right.
यह सही है।
We must seize the opportunity now
हमें अब इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए
and find a chance to get close to Sasaki,
और सासाकी के करीब आने का मौका ढूंढो,
only then can we uncover Butcher's identity.
तभी हम बुचर की पहचान उजागर कर सकते हैं।
Two liang of steamed buns, please.
कृपया दो लिआंग उबले हुए बन्स दीजिए।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
Just a moment.
बस एक पल।
Here you are.
और ये हो गया।
Thank you.
धन्यवाद।
Take them and take care.
इन्हें ले लो और अपना ख्याल रखो.
Lu Yizhen.
लू यिझेन।
Just stay right there.
बस वहीं रहो.
Who are you?
आप कौन हैं?
You don't need to know who I am.
तुम्हें यह जानने की जरूरत नहीं है कि मैं कौन हूं।
You only need to know
आपको केवल यह जानने की जरूरत है
that I have something you want.
कि मेरे पास कुछ ऐसा है जो आप चाहते हैं।
You want to make a deal with me?
क्या तुम मेरे साथ सौदा करना चाहते हो?
I want to give you a gift.
मैं तुम्हें एक उपहार देना चाहता हूँ.
Why?
क्यों?
I don't want you to waste your time.
मैं नहीं चाहता कि आप अपना समय बर्बाद करें।
It's better for everyone this way.
इस तरह से यह सभी के लिए बेहतर है।
You and I share the same enemy?
क्या आपका और मेरा दुश्मन एक ही है?
You're Yang Xiaolin?
क्या आप यांग ज़ियाओलिन हैं?
Are you confident?
क्या आप आश्वस्त हैं?
Director Huo,
निदेशक हुओ,
actually,
वास्तव में,
we've already done some reconnaissance.
हमने पहले ही कुछ जांच कर ली है।
We already know the basic situation.
हम मूल स्थिति पहले से ही जानते हैं।
As long as we can infiltrate,
जब तक हम घुसपैठ कर सकते हैं,
we'll have a chance.
हमें मौका मिलेगा.
Maybe we can even solve
शायद हम इसे भी हल कर सकें
the old case from back then.
उस समय का पुराना मामला.
So you're not confident.
तो आप आश्वस्त नहीं हैं.
Director Huo,
निदेशक हुओ,
now is the best chance,
अब सबसे अच्छा मौका है,
and it might be our only chance.
और यह हमारा एकमात्र मौका हो सकता है।
Exactly.
बिल्कुल।
The child abductions from back then,
उस समय से बच्चों के अपहरण की घटनाएं,
the mysterious killer in the prison,
जेल में रहस्यमय हत्यारा,
the massacre at Zhuo Chaoxiong's house,
ज़ूओ चाओक्सियोंग के घर पर नरसंहार,
and many more cases are all related
और कई अन्य मामले भी इससे संबंधित हैं
to Skylark Company behind this.
इसके पीछे स्काईलार्क कंपनी का हाथ है।
Director Huo,
निदेशक हुओ,
Zhuo Chaoxiong is dead now.
झूओ चाओक्सिओनग मर चुका है।
His subordinates
उनके अधीनस्थ
are all waiting for instructions from Skylark Company.
सभी स्काईलार्क कंपनी से निर्देशों की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
If we can just infiltrate,
अगर हम घुसपैठ कर सकें,
we might be able to catch them all.
हम उन सभी को पकड़ने में सक्षम हो सकते हैं।
It might work,
यह काम हो सकता है,
but how will you infiltrate?
लेकिन आप घुसपैठ कैसे करेंगे?
We've already...
हम पहले से ही...
thought of a method.
एक विधि के बारे में सोचा.
Don't...
नहीं...
even think about using this.
इसका उपयोग करने के बारे में भी सोचो.
This is important physical evidence.
यह महत्वपूर्ण भौतिक साक्ष्य है।
Inspector Zhu just solved that case.
इंस्पेक्टर झू ने अभी-अभी वह मामला सुलझाया है।
This Fuxi and Nuwa Painting—
यह फूक्सी और नुवा पेंटिंग???
even if only the Nuwa part remains,
भले ही केवल नुवा भाग ही शेष रह जाए,
it must be returned
इसे वापस किया जाना चाहिए
to its rightful owner.
उसके असली मालिक को।
Director Huo, Director Huo.
निदेशक हुओ, निदेशक हुओ.
Two days. Just 2 days.
दो दिन. सिर्फ़ दो दिन.
I promise to return it intact.
मैं इसे यथावत वापस करने का वादा करता हूं।
Yes.
हाँ।
Fine then.
ठीक तो।
I didn't see anything.
मैने कुछ भी नहीं देखा.
We're leaving.
जा रहे थे।
The interior of Shop No. 7
दुकान नंबर 7 का आंतरिक भाग
is like a sparrow's innards:
गौरैया के अंतड़ियों के समान है:
small but complete.
छोटा लेकिन पूर्ण.
This is where we need to enter.
यहीं पर हमें प्रवेश करना है।
This is the east wing where Sasaki meets with people.
यह पूर्वी विंग है जहां सासाकी लोगों से मिलता है।
[Shop No. 7]
[दुकान नं. 7]
They hold a dog race every month,
वे हर महीने कुत्तों की दौड़ आयोजित करते हैं,
and a group of people would also come here to buy and sell antiques.
और लोगों का एक समूह प्राचीन वस्तुएं खरीदने और बेचने के लिए भी यहां आता था।
We will use this opportunity
हम इस अवसर का उपयोग करेंगे
to get close to Sasaki.
सासाकी के करीब पहुंचने के लिए।
We will contact him and enter the shop
हम उससे संपर्क करेंगे और दुकान में प्रवेश करेंगे
under the pretext of selling antiques.
प्राचीन वस्तुएं बेचने के बहाने।
Director Du will cover for us outside.
निदेशक डू बाहर हमारी सहायता करेंगे।
According to the information provided by Mr. Hong,
श्री हांग द्वारा दी गई जानकारी के अनुसार ,
Sasaki has only been meeting
सासाकी केवल बैठक कर रहा है
with a man called Mr. Qiang.
श्री कियांग नामक एक व्यक्ति के साथ।
Since Mr. Qiang has been arrested,
चूंकि श्री कियांग को गिरफ्तार कर लिया गया है,
we can pretend to be his subordinates
हम उसके अधीनस्थ होने का दिखावा कर सकते हैं
and use this identity to meet Sasaki.
और इस पहचान का उपयोग सासाकी से मिलने के लिए करें।
You're Mr. Qiang?
आप श्रीमान कियांग हैं?
Who are you?
आप कौन हैं?
I want to borrow something from you.
मैं आपसे कुछ उधार लेना चाहता हूं।
Miss Lu.
मिस लू.
Tiger.
चीता।
Miss Lu,
मिस लू,
I am Mr. Sasaki's butler.
मैं श्री सासाकी का बटलर हूं।
Mr. Sasaki has already prepared
श्री सासाकी ने पहले ही तैयारी कर ली है
food and wine for you inside.
आपके लिए अंदर भोजन और शराब उपलब्ध है।
Please follow me.
कृप्या मेरा पीछा करें।
Please.
कृपया।
I didn't expect that Mr. Qiang's necklace
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मिस्टर कियांग का हार
would actually be useful.
वास्तव में उपयोगी होगा.
Please come inside.
कृपया अंदर आइए।
Miss Lu.
मिस लू.
I never thought you're so young and beautiful
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इतनी जवान और खूबसूरत हो
and already Qiang's capable subordinate.
और पहले से ही कियांग का सक्षम अधीनस्थ।
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
but we still need to search you.
लेकिन हमें अभी भी आपकी खोज करनी है.
Since we've come to their place,
जब से हम उनके यहाँ आये हैं,
of course we should follow their rules.
बेशक हमें उनके नियमों का पालन करना चाहिए।
Please open it.
कृपया इसे खोलें.
Let him take a look.
उसे एक बार देख लेने दो.
Mr. Sasaki,
श्री सासाकी,
Mr. Qiang respects you,
श्री कियांग आपका सम्मान करते हैं,
so he agreed to send only the two of us.
इसलिए वह केवल हम दोनों को भेजने के लिए सहमत हो गया।
Shouldn't you show us some respect as well?
क्या आपको हमारा भी कुछ सम्मान नहीं करना चाहिए ?
Yes.
हाँ।
That's your fault.
वह तुम्हारी गलती है।
Miss Lu came here sincerely
मिस लू यहाँ सच्चे मन से आईं
to do business with us.
हमारे साथ व्यापार करने के लिए.
How could...
कैसे कर सकता है...
there be anything wrong with this thing?
क्या इस चीज़ में कुछ ग़लत है?
Do you plan to make me stand while talking to you?
क्या आप मुझसे बात करते समय मुझे खड़ा रखने की योजना बना रहे हैं ?
My fault, my fault!
मेरी गलती, मेरी गलती!
Miss Lu,
मिस लू,
please sit.
कृपया बैठिए।
I've collaborated
मैंने सहयोग किया है
with Mr. Qiang many times.
श्री कियांग के साथ कई बार बातचीत हुई।
But I've never seen you before.
लेकिन मैंने तुम्हें पहले कभी नहीं देखा.
Now you have.
अब आपके पास है.
Miss Lu,
मिस लू,
this drink is for you.
यह पेय आपके लिए है.
I never thought Mr. Qiang would still be managing
मैंने कभी नहीं सोचा था कि श्री कियांग अभी भी प्रबंधन कर रहे होंगे
a myriad of tasks even in prison.
जेल में भी असंख्य कार्य।
For Mr. Qiang,
श्री कियांग के लिए,
prison is just
जेल बस
a change of venue for doing business.
व्यापार करने के लिए स्थान परिवर्तन।
This time, he sent me to take over your dock.
इस बार, उसने मुझे आपकी गोदी पर कब्ज़ा करने के लिए भेजा है।
While Mr. Qiang is away,
जब श्री कियांग दूर हैं,
the business has been handed over to Ms. Lu to manage.
व्यवसाय का प्रबंधन सुश्री लू को सौंप दिया गया है।
Why are you explaining these things to an outsider?
आप ये बातें किसी बाहरी व्यक्ति को क्यों समझा रहे हैं?
I've had the honor
मुझे यह सम्मान मिला है
of collaborating with Mr. Qiang
श्री कियांग के साथ सहयोग करने का
many times before.
पहले भी कई बार.
But I never realized
लेकिन मुझे कभी एहसास नहीं हुआ
he had such a beautiful
उसके पास इतना सुंदर था
and capable right hand by his side.
और उसके साथ एक सक्षम दाहिना हाथ भी है।
Impressive.
प्रभावशाली।
How is Mr. Qiang doing in prison?
श्री कियांग जेल में कैसा कर रहे हैं?
Why ask a question you already know the answer to?
ऐसा प्रश्न क्यों पूछें जिसका उत्तर आपको पहले से ही पता है?
If he weren't doing well,
यदि वह अच्छा नहीं कर रहा होता,
I wouldn't have been sitting here drinking with you.
मैं यहां आपके साथ बैठकर शराब नहीं पी रहा होता ।
That's right. That's right.
यह सही है। यह सही है।
Come on.
चलो भी।
Let's drink to Mr. Qiang.
चलो, मिस्टर कियांग के लिए पीते हैं।
To Mr. Qiang.
श्री कियांग को।
I'll drink it on Ms. Lu's behalf.
मैं इसे सुश्री लू की ओर से पीऊंगा।
You seem particularly talkative today.
आज आप विशेष रूप से बातूनी लग रहे हैं।
Your subordinate is so considerate.
आपका अधीनस्थ बहुत विचारशील है।
Miss Lu, seems you've trained them well.
मिस लू, लगता है आपने उन्हें अच्छी तरह प्रशिक्षित किया है।
We're all just working for Mr. Qiang.
हम सब सिर्फ श्री कियांग के लिए काम कर रहे हैं।
Come on.
चलो भी।
This drink—
यह पेय???
it's for you,
यह आप के लिए है,
Mr. Sasaki.
श्री सासाकी.
I hope we have a pleasant collaboration this time.
मुझे आशा है कि इस बार हमारा सहयोग सुखद रहेगा ।
To our pleasant collaboration.
हमारे सुखद सहयोग के लिए.
Come on, let's drink together.
आओ, हम साथ मिलकर पीते हैं।
Miss Lu, I didn't expect you to be so forthright.
मिस लू, मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इतनी स्पष्टवादी होंगी।
Mr. Qiang's goods
श्री कियांग का सामान
have always been top quality.
हमेशा उच्च गुणवत्ता वाले रहे हैं.
I wonder...
मैं आश्चर्यचकित हूं...
Miss Lu,
मिस लू,
if you could let us
यदि आप हमें अनुमति दे सकें
have a look.
एक नज़र देख लो।
Of course.
बिल्कुल।
It seems there's a treasure inside here.
ऐसा लगता है कि यहां अंदर कोई खजाना है।
Mr. Sasaki.
श्री सासाकी.
Those men of yours outside
तुम्हारे वो आदमी बाहर
must be tired from standing.
खड़े-खड़े थक गया होगा।
Why not ask them to come in to have a drink together?
क्यों न उन्हें साथ में ड्रिंक करने के लिए अंदर आने को कहा जाए ?
Well, Director Du,
खैर, निदेशक डू,
we're standing so close.
हम इतने करीब खड़े हैं.
Won't we be discovered?
क्या हमें खोजा नहीं जाएगा?
I'm doing this on purpose.
मैं यह जानबूझ कर कर रहा हूं।
Why?
क्यों?
If Lu Yizhen and the others are in danger inside,
अगर लू यिझेन और अन्य लोग अंदर खतरे में हैं,
I'll expose you.
मैं तुम्हारा पर्दाफाश कर दूंगा.
Then the danger transfers to you.
फिर ख़तरा आप पर स्थानांतरित हो जाता है।
Well...
कुंआ...
Earlier, I only caught a brief glimpse
इससे पहले, मैंने केवल एक संक्षिप्त झलक ही देखी थी
of half of Mr. Qiang's treasure.
श्री कियांग के खजाने का आधा हिस्सा।
I wonder,
मैं आश्चर्यचकित हूं,
Miss Lu, if you would mind
मिस लू, अगर आप बुरा मानें तो
letting me take a closer look.
मुझे करीब से देखने का मौका दिया।
What you saw is the entirety.
जो आपने देखा वह सम्पूर्णता है।
The painting itself is incomplete.
पेंटिंग स्वयं अधूरी है।
As for whether it's well-painted or not,
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या यह अच्छी तरह से चित्रित है या नहीं,
that's not your concern.
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
You're right, Miss Lu.
आप सही कह रही हैं, मिस लू।
How about this, Miss Lu?
इस बारे में आपका क्या कहना है, मिस लू?
My dock will be open
मेरी गोदी खुली रहेगी
for your use anytime.
आपके उपयोग के लिए कभी भी.
This time...
इस बार...
the robbery
डकैती
has caused quite a stir in the city.
इससे शहर में काफी हलचल मच गई है।
The whole city is searching for the whereabouts of these goods.
पूरा शहर इन सामानों का पता लगाने में लगा हुआ है।
At such a critical moment,
ऐसे महत्वपूर्ण क्षण में,
Mr. Qiang actually wants to sell in a hurry?
श्री कियांग वास्तव में जल्दी में बेचना चाहते हैं?
This doesn't seem like his style.
यह उनकी शैली नहीं लगती।
What?
क्या?
Does Mr. Qiang need to report his private affairs to you?
क्या श्री कियांग को अपने निजी मामलों की जानकारी आपको देने की आवश्यकता है?
No, no.
नहीं - नहीं।
It's just...
यह सिर्फ...
Mr. Sasaki,
श्री सासाकी,
you're not new in this business.
आप इस व्यवसाय में नये नहीं हैं।
You should know the rules better than I do.
आपको नियम मुझसे बेहतर पता होने चाहिए।
Asking about someone else like this
किसी और के बारे में इस तरह पूछना
isn't appropriate, don't you think?
क्या यह उचित नहीं है, क्या आपको नहीं लगता?
Miss Lu.
मिस लू.
Since we've spoken so frankly,
चूँकि हमने इतनी खुलकर बात की है,
I have another speculation.
मेरी एक और अटकल है।
Perhaps you'd like to hear it.
शायद आप इसे सुनना चाहेंगे.
There's been no news about Baldy Chen
बाल्डी चेन के बारे में कोई खबर नहीं है
and the others.
और अन्य.
It's not because they died in your hands.
ऐसा इसलिए नहीं है कि वे आपके हाथों मारे गये।
Instead,
बजाय,
they've fallen into the hands of the police station.
वे पुलिस स्टेशन के हाथों में पड़ गए हैं ।
This painting
यह चित्रकारी
is the bait.
चारा है.
Whoever takes it
जो कोई भी इसे लेता है
is the fish in the net
क्या मछली जाल में है
and the turtle in the jar.
और कछुआ जार में.
Mr. Sasaki.
श्री सासाकी.
We came here
हम यहाँ आये
because we trusted your reputation.
क्योंकि हमें आपकी प्रतिष्ठा पर भरोसा था।
Since you don't trust Mr. Qiang,
चूँकि आपको श्री कियांग पर भरोसा नहीं है,
we simply can't continue
हम बस जारी नहीं रख सकते
this deal.
इस सौदे.
We'll just find someone else.
हम किसी और को ढूंढ लेंगे.
Miss Lu,
मिस लू,
Shanghai is not a place for playing house.
शंघाई घर-घर खेलने की जगह नहीं है।
We live
हम रहते हैं
on the edge of a knife.
चाकू की धार पर.
It's not that I want to make things difficult for you.
ऐसा नहीं है कि मैं आपके लिए चीजें मुश्किल बनाना चाहता हूं।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Miss Lu, if you're truly sincere,
मिस लू, अगर आप सचमुच ईमानदार हैं,
let your subordinate here
अपने अधीनस्थ को यहां आने दें
take a bullet.
दूसरे के लिए कष्ट उठाना।
Is this how you do business?
क्या आप इसी तरह व्यापार करते हैं?
It's just a deal,
यह तो बस एक सौदा है,
yet you want to sacrifice a subordinate?
फिर भी आप एक अधीनस्थ का बलिदान करना चाहते हैं?
If the ruler wants a subordinate to die, he can only obey.
यदि शासक अपने अधीनस्थ को मरना चाहता है तो वह केवल आज्ञापालन ही कर सकता है।
That is the rule.
यही नियम है.
Look at my men.
मेरे आदमियों को देखो.
From their first day following me,
मेरे पीछे आने के पहले दिन से ही,
they were prepared to sacrifice themselves.
वे अपना बलिदान देने के लिए तैयार थे ।
You have your rules,
आपके अपने नियम हैं,
but Mr. Qiang has his.
लेकिन श्री कियांग के पास अपना है।
Shooting a subordinate at will
अपनी इच्छानुसार अधीनस्थ को गोली मारना
is not a rule of Mr. Qiang's.
यह श्री कियांग का नियम नहीं है।
If I break it today,
अगर मैं आज इसे तोड़ दूं,
how will Mr. Qiang command respect in the future?
भविष्य में श्री कियांग को सम्मान कैसे मिलेगा ?
So,
इसलिए,
Miss Lu,
मिस लू,
you want to give up this deal?
क्या आप यह सौदा छोड़ना चाहते हैं?
You won't even sacrifice
आप बलिदान भी नहीं देंगे
one of your subordinates.
आपके अधीनस्थों में से एक.
How can I trust you?
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
How can we do business?
हम व्यापार कैसे कर सकते हैं?